# Портфолио: Инженер по тестированию / QA Engeenier
## Обо мне

Добрый день! Меня зовут Екатерина и я начинающий инженер по тестированию. 
Не боюсь начинать что-то новое, неизведанное. Несколько раз в своей трудовой деятельности "с нуля" начинала новое направление, доводя в итоге уровень своих навыков до совершенства. 
Спокойно отношусь к задачам типа "Нам нужно сделать что-то, ТЗ нет, срок - вчера" и все это в режиме многозадачности. Отлично умею находить ошибки:)
Я понимаю основные принципы тестирования, техники тест-дизайна, тестирование API, имею опыт работы с SQL.
Готова работать самостоятельно над индивидуальной задачей, а также в команде.

## Навыки и технологии
``exel``, ``SQL``, ``Jira``, ``Qase.io``, ``Sitechco``, ``Confluence``, ``Miro``, ``Mockoon``, ``JMeter``, ``Postman``, ``pgAdmin``

## Проекты
### Проект 1
#### Тестирование нового функционала в личном кабинете преподавателя SkyEng

Что нужно было сделать: 
- провести тестирование нового функционала "Добавление личного события" в личном кабинете учителя.

Было проведено тестирование требований, декомпозиция сайта в ``Miro`` и составлен тест-план.

Выполнены следующие виды тестирования:
* smoke тестирование
* функциональное тестирования
* usability тестирование 
* регрессионное тестирование
* приемочное тестирование
* тестирование API

По результатам проведенного тестирования предоставлен исчерпывающий перечень тест-кейсов в ``Qase.io``, сведения о найденных багах в ``Jira``, составлен отчет о тестировании. 
В ходе тестирования был обнаружен критический баг и выявлено, что интеграция нового функционала привела к нарушению основного функционала существующего сайта. Без исправления данного бага, весь продукт в целом не был готов к выпуску на пользователей.
Подробнее о данном проекте можно посмотреть в файле "Отчет".
